1.Je veľmi dôležite pri tejto práci dbať na svoje zdravie správnymi návikmi. 
  Dôležité je dodržiavať istú ergonómiu tela pri sedení za počítačom, časté robenie prestávok s jednoduchou fyzickou aktivitou.
  Taktiež je veľmi dôležité dodržiavať pitný režim, chrániť si oči okuliarmi s filtrom proti modrému svetlu a samozrejmosťou 
  je dopriať regeneráciu celému organizmu kvalitným spánkom.
2.Je dôležité pracovať na celkovom produkte. 
  Nemôžeme sa zaseknúť a drobnej chybe a donekonečna ju ladiť, alebo stále upravovať jeden kúsok kódu len preto, aby bol skvele čitateľný.
  V tom prípade by celkový produkt nikdy nebol dokončený a posunutý užívateľom.
3.Programátor by mal písať kód čo najjednoduchšie a najzrozumiteľnejšie, aby jeho kód v budúcnosti vedeli pochopiť a upraviť aj jeho kolegovia.